Пожалуй, нигде в фемосфере (да и нефемо- тоже) нет столько максимализма, сколько в омозонских пабликах. Настоящая подруга ДАЛЖНА. 1 ОБЯЗАНА. 1 сорваться с места в 3 часа ночи, чтобы ехать утешать тру-сестру, которую в очередной раз угнели гетераски в интернете рассказами о мужьях, иначе это не подруга, а лицемерная сволочь. Быть лучше одной, чем вместе с кем попало! Всё это напоминает списки требований, предъявляемые двачеовощами своим воображаемым девушкам. Кстати о дваче: не только постоянный мат, обсуждение членов и словечки типа «особенных снежинок» роднит амазонофем с двощерами. Тян сасайки и не нужны, но почему же, почему еот идёт гулять с Ерохиным, а не со мной. Почему эти бапы имеют какие-то работы и интересы, кроме эмоционального обслуживания (а.к.а. гиносимпатия) уставших в боях воительниц? Поскольку с бессердечных персинь постоянно срывают покровы, я уже сорву их окончательно. Итак.

Да, я пойду махать гантельками в свободное время, а не тусить. Если, конечно, амазонки не хотят выделить мне личную охрану для бодрящих прогулок по ночному Бирюлёво. Не хотите? Ну тогда сорян.

Да, я останусь дома, если плохо себя чувствую, и пойму, если подруга сделает тоже самое. Даже если вы очень сильная тётя, здоровье всё-таки нерезиновое, и подруги вас с того света не вытащат, если вы ниажиданно помрёте, упав в обморок на рельсы с недосыпа. И гастрит, полученный в результате питания фастфудом и питья говнокофе (ведь готовка подождёт) не излечивается сестринской любовью.

Да, придя с работы, я смою гетеронормативный макияж и буду гетеронормативно смотреть сериал про кунопроблемы, облачившись в конформистский халат. Мне хватает общения с людьми на работке по самое пикачу.

Кстати о работах. Хотите, чтоб подруженция бросала ее и мчалась к вам — не беда! Просто платите ей деньги.

Да, если какая-либо тётя начнёт предъявлять ультиматумы «или я, или твой нитакой. «, выбор падёт на нитакого. Вообще ультиматумы — хуевенькое решение проблем в отношениях, с подругами в том числе.

И максимум бессердечности: я действительно не сочувствую большинству феминисток в интернетах и вам не советую, если вы админите фемпаблики, занимаетесь активизмом или каким-либо еще образом участвуете в работе с населением. Ибо после пары месяцев проливания слёз захочется выйти в окно уже вам. Или как вариант — вы выгорите и начнёте, упасихоспади, клепать мемасики со спермой или обвинять женщин в том, что они рожают угнетателей.

Любая идея, доведенная до крайности, превращается в неведомую дичь в 146%. Но интернеты и крайности — это неразделимое целое, где нет полутонов и чувства меры. Или все тёти мира должны сплестись в тесных сестринских объятьях, или никто никому не сестра и все друг другу волк. Разумных и самозаботливых идей это тоже касается, к сожалению. Если уж заботиться о себе — то по хардкору, отбиваясь битой от каждой посягнувшей на кусочек твоих ресурсов женщины и выводя токсичных паразиток на чистую воду 25/8. Если няшить — то в зной и стужу, с гриппом и сломанной ногой, с недосыпа и похмелья нестись, срывая с себя по пути последнюю рубаху, бежать на помощь подруге, сувать ей деньги и не принимать отказов! А если серьезно — фанатизм никому еще пользы не приносил. В реальной жизни нельзя упасть в чан с токсичными отходами и обрести сверхспособности к мгновенной регенерации, поэтому нам приходится как-то мириться с нашей смертной природой и ограниченными физическими возможностями, которые влияют и на психику тоже. Вы, конечно, можете выпить колдрекса и полететь на крыльях любви тусить с подругой в макдаке, и созерцание ее прекрасного облика придаст вам сил на всю следующую неделю, но. скорее всего, вы будете раздраженной и уставшей, а подруге будет неловко. И с каждым разом ваше раздражение от отсутствия (или недостатка) взаимности будет расти, как и ее желание дистанцироваться, пока у кого-то из вас не бомбанёт. На самом деле, женщины — не капризные принцессы-ресурсожорки, которых надо завоевывать с помощью подвигов, ваши подруги любят вас и хотят видеть вас живой и здоровой. От спасателя до преследователя один шаг, как товарищ Карпман говорил. Поэтому я нопоминаю: на первом месте в списке ваших приоритетов должны быть вы, а на последнем — мнение людей из интернета.